සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
-යහපත.
-තාත්තා.
ඔහ්.
අපි කෑම වේල පිළිගන්වමු.
ඔව්, නිසැකවම.
ඒ මිස්. හොඳම දක්ෂතාව.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හෙලෝ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද සර්?
ඇය හොඳම දක්ෂයා ලෙස නම් කර ඇත්නම්,
ඇය ඉතා දක්ෂ විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ත්‍යාගශීලීයි.
එහෙනම් අපි මුලින්ම සුප් එක පිළිගන්වමු.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා මේක ඇදගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ජය ගත්තා, දැන් ඔබේ තනතුර සමථයකට පත් වෙලා,
වසරක් ඇතුළත යූ-රි සමඟ විවාහ වෙන්න
ප්‍රමාද වෙන්න කලින්.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මොකක්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා අයින් වෙන්න.
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම් සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මගේ සමාවෙන්න සර්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
-සා-රං, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-නෑ මැඩම්.
-මම--
-සා-රං?
මට සමාවෙන්න.
-ගු මහතා.
-ඔව්.
හොඳයි.
-ඒක රසයි.
-ඒක එහෙමද?
කථාංගය 13
100 වන සංවත්සර උත්සවය
වොන් කළමනාකරණය කිරීම දැකීම මට සිතුණා,
"මේ ළමයාට නිසැකවම රංගනයක් කළ හැකියි."
නමුත් අද දේවල් අනුව එය රංගනයක් නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ සේවකයින් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒකයි මම එයාට කැමති.
එයා එයා වගේ අයව පවා බලාගන්නවා.
ඔහු එතන ඉන්න සියලුම මවාපෑම්කාර පිරිමින්ට වඩා වෙනස්.
ඔහු ගැන ඒකට කැමති වීම ගැන ඔයා පුදුමයි.
සභාපති හැන් සහ මම
සියලුම විවාහ කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
තේරුණාද?
ඔව්, තාත්තේ.
ජය ගත්තා.
ඔයා ගැන මොකද?
මම…
මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට සමාවෙන්න.
ඒ කුසලතා එක්ක ඔයා කොහොමද කිං ද ලෑන්ඩ් එකට එකතු වුණේ?
මම ප්‍රධාන සේවාදායකයා වන්නෙමි
සහ සා-රන්ග් මට සහාය වනු ඇත.
ඇය පිඟානක් බිම දැමූ විට මම ඇයට ආපසු ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මම සේවය කරන්නම්.
දෙවන මහලේ රැඳී සිටින්න.
දෙවන මහල
නව සාමාජිකයෙකුට ඉතා අපහසු නොවේද?
ඒකයි ඔයා එතන වගකීම භාර ගන්නේ.
-හා-නා.
-ඔව්, මැඩම්.
රටේ රජතුමා
මෙච්චර උදාසීන වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මම එතන ඉන්නකොට එහෙම තිබුණේ නැහැ.
ඒක තමයි අන්තිම කාමරේ.
අපි තවත් වැරදි නොකර ඉමු.
ඔව්, මැඩම්.
අනේ, මම හිතුවේ වොන් පොඩි ළමයෙක් කියලා.
ඔහු දැන් ලොකු වෙලා.
ඔහුට ආදරය කරන කෙනෙක් පවා ඉන්නවා.
-ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයිද?
-ඔව්.
ඇත්තෙන්ම.
පිරිමියෙක් කාන්තාවකට ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
අපි අද මෙහි සිටින්නේ ඔබ ආදරය කරන්නේ කාටදැයි සොයා ගැනීමට නොවේ.
අපි විවාහය ගැන කතා කරනවා.
අපි කතා කළ යුත්තේ ඔබ සහ යූ-රි ගැන පමණයි.
මම ඔයාට මුල ඉඳන්ම කිව්වා.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට කවදාවත් යූ-රි ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා නැහැ.
-ඒ වගේම මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
-ජය.
කමක් නෑ.
හැමෝම ආදරයෙන් බැඳෙනවා සහ නැති වෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ජය ගත්තා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඇයට ආදරය කරන්න,
ඊට පස්සේ ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න.
අපි කොහොමත් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඇය මගේ දුව,
නමුත් ඇයට එතරම් විශාල හදවතක් ඇත.
ඒකයි මම ඇය කෙරෙහි මගේ ඇස් යොමු කළේ.
ඇයට විශාල හදවතක් ඇත.
මම කිව්වා...
මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරෙයි,
නමුත් කිසිවෙකු උනන්දු නැහැ.
මම තත්පරයකට කලබල වුණා.
නමුත් මම එසේ විය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මොකද
මට මේ විවාහ කතාව ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම මුලින්ම යන්නම්.
සර්, ඔබට හොඳ කාලයක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබත් යූ-රි.
ඊළඟ වතාවේ අපි තනියම හමුවෙමු.
මම හිතුවේ ඒ පන්ක් මෘදු කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔහුට ස්ථිර චරිතයක් තියෙනවා.
හරි තාත්තේ?
එයා ඔයා ගැන හිත හිතා වැඩෙනවා නේද?
ඔව්, මම එයාට කැමතියි.
මම එයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක හරි.
කොහොමත් එයා මගේ.
මම එයාව වෙන කාටවත් තියාගන්න දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කතා කරපු කෙනා නෑ...
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මගේ දුරකථනය මගේ ලොකරයේ තියෙනවා.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
ඔබට එය ඇසීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපි පසුව කතා කරමු.
ඔබට පිස්සුද?
නැහැ.
මම ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
හරි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට මේක ඉක්මනට දෙන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මෙහි වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මේක හෝටලය නෙවෙයි.
මට ඒකම පුදුමයි.
මම හෝටලයක වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද සර්?
හොඳයි.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආව ගමන් මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගේ කෑම ලෑස්තියි.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
මම ඉදිරියට ගොස් ඔබේ කෑම පිළිගන්වන්නම්.
ඔබේ කෑම පිළිගන්වනු ලැබේ.
අනේ දෙවියනේ!
ඔබ මෝඩයෙක්ද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයාගේ මූණ බලන්න. ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔයා කවුද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට "සර්" කියලා කතා කරන්න.
සර්, මගේ කකුල. සමාවෙන්න.
දැන් ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
ඔයා වගේ අය එහෙම තමයි කරන්නේ.
මම සමාව ඉල්ලන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
මම තුනට ගණන් කරනකම් සමාව ඉල්ලන්න.
කුමක්ද? මා එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
එකක්,
-දෙක…
-තුන.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මට ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා වගේ නරක් වුණු ළමයින්ට
පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
මම ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න කිව්වා!
නවත්වන්න!
ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මට සමාවෙන්න. දැන් සතුටුද?
කොරියානු භාෂාවෙන්!
මට සමාවෙන්න. මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මගේ දෙවියනේ.
බලන්න. මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙයි.
හොඳයි, හරිම නරකයි.
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මිස්. චියොන් සා-රං?
ඔව්, මේ චියොන් සා-රං.
ජි-හු මහතා පහළ මාලයේ පරිවාර කරන්න.
සභාපතිවරයා ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටී.
-සමාවෙන්න? කවුද?
-ජි-හු මහතා.
මිස්. ගුගේ පුතා.
එහෙනම් ඔයා ජි-හුද?
සභාපතිතුමා ඔයාව ඉල්ලනවා.
අපි එකට යමුද සර්?
කොච්චර රසද.
අපේ ජි-හු මෙතන.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොහොමද සර්?
මට පේනවා. ඔයා ජි-හු වෙන්න ඇති.
එයා දැන් ගොඩක් පරිණතයි.
මම දන්නවා, හරිද?
ඔයා ඔයාගේ මාමා වගේ පේන්න පටන් අරන්.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
එයා කවදාවත් බබෙක් වගේ හැසිරිලා නෑ.
මට අපූරු මුනුපුරෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ මුනුපුරා ලෙස ඉපදීම ගෞරවයක්.
ඔයා එයාව අහල තියෙනවද?
මම කොහොමද එයාට ආදරේ නොකර ඉන්නේ?
අද හොඳ වැඩක්.
මෙය කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔබ මෙය ලැබීමට සුදුසු නැති බව ඔබ දන්නවා නේද?
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මෘදු වන්න.
එය විශාල ගැටලුවක් වූයේ නැත.
ඇයත් බොහෝ දේ කළාය
උඩු මහලේ වැඩ කළා.
ඔබ කවදා හෝ නැවත සිහින කණ්ඩායමේ කොටසක් වීමට තෝරාගෙන තිබේ නම්,
නැවත පැමිණීමට පෙර මූලික කරුණු නැවත ඉගෙන ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ස්තූතියි.
මගේ දවසේ වැටුප
මගේ මාසික වැටුප තරම්ම වේ.
ඉතින් ඔයා ආදරයෙන් බැඳිලාද?
ඔව්.
මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
එය අවසන් කරන්න.
මම එහෙම කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම
පියා
ඔබ සහ කිං සමූහය යන දෙදෙනාගේම.
ඔබත් මගේ සහ කිං ගෲප් යන දෙදෙනාගේම පුත්‍රයා.
අපට,
විවාහය ආදරයට වඩා විශාල වටිනාකමක් දරයි.
ඔබ කාට ආදරය කළත්,
ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එතකොට එයා ඔයාවත් දාලා යයි.
නැත.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එසේම,
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්
කොහොමත්ම.
මම ඇයට ආදරෙයි
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
හැමෝම මුලින්ම කියන්නේ ඒකයි.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තාම තේරෙන්නේ නැතුව ඇති
නමුත් ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා...
මම බොහෝ වාරයක් ඇමතුවා.
මම පැනලා එන්නද?
පහන් දැල්වී ඇත.
සර්. සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
-නැහැ.
-ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නෑ නේද?
සැක සහිත පුද්ගලයෙක් එහා මෙහා යන බවට අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
සැක සහිත පුද්ගලයෙක්ද?
නෑ, මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
ඔව්, ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
කරුණාකර මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි වැරදි අදහසක් අරගෙන ඇති.
මම සැක සහිත පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා ඇයි මෙතන?
මගේ පෙම්වතිය මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
මම ඇයට කීප වතාවක්ම කතා කළා,
නමුත් ඇය කතා කළේ නැහැ.
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔව්, ඔහු නිසැකවම ලුහුබඳින්නෙක්.
ඔහුව ගෙදර යැවීමට පෙර
අපි ඔහුව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යමු.
ඔහු ලුහුබඳින්නෙකු බව අපි නිගමනය නොකළ යුතුයි
-පරීක්ෂා නොකර.
-කුමක් පරීක්ෂා කරනවාද?
-හරි.
-ඔහුගේ පෙම්වතිය කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ඇය හිතාමතාම ඔහුව මඟහරිනවා,
නමුත් ඔහු ඇය පසුපස ඇගේ නිවසට ගියා.
ඔහු නිසැකවම ලුහුබඳින්නෙක්.
මම ලුහුබඳින්නෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මා ගැන කුමක් කිව හැකිද, මම ලුහුබඳින්නෙකු බව එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම. සැකයකින් තොරව.
මේ ඔබේ ගැටලුවයි.
එය ආදර කතාවක්ද නැතහොත් ඔහුට ඇහුම්කන් නොදී ලුහුබැඳ යාමක්ද යන්න ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඒක හරි නේද සර්?
ඔව්, මම ලුහුබඳින්නෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ ඇස් ඇත්ත කියනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක ආදර කතාවක්.
ඔහු මෙතනට ආවා
ඔහුගේ පෙම්වතිය ගැන බලන්න.
ඔහුට දුක හිතුනා
දොර සීනුව නාද කරන්නවත් බැරි තරම්.
හරිද?
ඔව්.
කරුණාකර. වැඩේ නවත්තන්න, හරිද?
ඔබට වඩා හොඳින් දැන ගැනීමට අත්දැකීම් තිබේ.
බලන්න. ලයිට් පත්තු වෙලා,
ඒක හරිම දීප්තිමත්.
ඉතින් ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
එයා ඔයාගේ හයියට වෛර කරනවා.
ඒත් ඔයා එයාට නොනවත්වා කතා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ ගෙදරටත් ආවා.
අනේ දෙවියනේ. කවුද ඒකට කැමති?
කාරනාව නම්, ලුහුබඳින්නන්
ඔවුන් ලුහුබඳින බව පවා නොදැන සිටීමයි.
එහෙනම්
මම කලබල වූ විට ඔබ කවදාවත් මට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයා කවදා හරි මගේ ගෙදරට ආවද
අපේ සටනෙන් පස්සේ මම අඬපු වෙලාවෙ?
මම යනවා කිව්වා,
නමුත් ඔයා මට විශේෂයෙන් කිව්වා එපා කියලා.
මම ඔයාට එපා කිව්වොත්,
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
මේකයි ඔයා නැතිවුන කෙනෙක් වෙන්නේ!
ඔයා අතීතය මතක් කරනවා.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න,
ඔයාට වෛරයක් තියාගන්න පුළුවන්.
කවුද මාව මෙහෙම හැදුවේ?
මම. ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක්.
ඒ මම. හැම දෙයක්ම මගේ වරදක්.
-අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවනේ.
-ඒ ඔක්කොම මම නිසා.
ඉතින් ඔය දෙන්නගෙ කතා අහගෙන ඉඳලා,
-කොච්චර විහිළුවක්ද.
-මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම
අත් අල්ලගෙන ඉන්න ඕන
සහ සාමය ඇති කරගන්න.
ඔබ ගැඹුරු සංවාදයක් පවත්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ සුහද එකඟතාවයකට පැමිණේවා.
හොඳයි, එහෙනම්. මම යනවා.
විස්මිත සංවාදයක් පවත්වන්න.
ආයුබෝවන්.
එයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
ඉතිරි ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයාට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා තාම කෑවෙත් නෑ නේද?
කමක් නෑ. මට මේකෙන් පස්සේ කන්න පුළුවන්.
මට ඒක හරි නෑ.
විවේකයක් ගන්න.
අපි තීරු බදු රහිත භාණ්ඩ විකුණනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද, මැඩම්?
මම මේක ගන්න කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ආපහු ආවේ ඇයි?
අපි ඉක්මනින්ම ලයිට් ඩිම් කරන්න ඕනේ.
එම මානසිකත්වයෙන් ඔබ විකුණුම් වැඩි කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට නතර කළ හැකි බව මා පවසන තුරු ඉදිරියට යන්න.
මගීන්ගේ විවේක කාලයට බාධා කළ යුතු යැයි මම නොසිතමි
විකිණීම වැඩි කිරීමට.
ඔබට කිසිදා උසස්වීමක් නොලැබෙන්නේ මේ නිසාය.
ප්යොන්ග්-හ්වා,
ඔබ දිගටම කරගෙන යාමට බල කළ යුතු නොවේද
මම ඔබට නවත්වන්න කිව්වත්?
පිටතට ගොස් අවම වශයෙන් තවත් එක් අයිතමයක්වත් විකුණන්න.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට එය කළ නොහැක.
පියොන්ග්-හ්වා.
මෙහි භාරව සිටින්නේ කවුද?
-ඔබ, මැඩම්.
-හා?
ඔබ මගේ නියෝගවලට පටහැනිව යනවාද?
මගීන්ගේ විවේකය සඳහා සහ සේවකයින්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ නීති රීති අනුගමනය කරන ලෙසයි.
ඔබ මගීන් සහ සේවකයින් ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔබ තනිවම ආවාද, සර්?
-ඔව්.
-මම ඔබව ඔබේ මේසයට රැගෙන යන්නම්.
ඔබේ කෝපි සූදානම්.
මම ඔබට කතා කළා.
මම ඊයේ රෑ වේලාසනින් නිදාගත්තා,
ඒ නිසා මට පිළිතුරු දෙන්න බැරි වුණා.
මම අවදි වන විට,
ඔබට නැවත කතා කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
වැඩෙන් පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ජය වේවා!
ඔබ මෙහි සිටියා.
ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි?
ඔබ මාව රැකියාවේදී බලන්න එනවට මම කැමති නැහැ.
මම මෙහි සිටින්නේ ආගන්තුකයෙකු ලෙසයි.
-මට කෝපි ඕන.
-ඔයාට ඒක උණුවෙන් තියෙන්න ඕනද?
-ඔව්.
-හරි. මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මම ලුහුබැඳීමට යන්නම්.
මාව විවාහ කරගන්න කැමති ගොඩක් පිරිමි ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ.
ඔයා හරිම අමනාපයි. ඒ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
යූ-රි.
ඔව්?
මට ඔයාව ඕනේ.
ආදරය කෙබඳුදැයි අත්විඳීමට.
මම සබඳතා රාශියක සිටිමි.
සැබෑ ආදරය.
එවිට ඔබට තේරුම් ගත හැකි වනු ඇත
එහි තේරුම
මම කියන විට
මම කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
ඒකයි මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න යන්නේ
ඔබ සමඟ.
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔබව සැබවින්ම ආදරයෙන් රැකබලා ගත හැකි කෙනෙක්
සහ ඔබට ආදරය කරන්න.
ඒ වගේ කෙනෙක් හමුවෙන්න.
හොඳින් සිතා බලන්න.
දැන් ඔබ හැරුනොත්,
ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
මම ඔබට උදව් කළොත්,
ඔබට කිං ගෲප් එකක් ඔබටම ලබා ගත හැකි බව ඔබ දන්නවා.
මම ඔබේ කෝපි සඳහා මුදල් ගෙවන්නම්.
මෙහි ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
-ඔයාලා එක් එක්කෙනාට එකක්?
-ඔව්.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මම මේක ඕඩර් කළේ නෑ.
ඒක ගෙදර තියෙනවා. රසවිඳින්න.
ඇයි?
ඔයා පැහැදිලිවම ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක රණ්ඩු වුණා. ඒක බොන්න.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
ඔබට මෙය ආපසු ලබා ගත හැකිය.
එතකොට ඔයාව දාලා ගියාද?
නෑ, අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ, ඇය මාව දාලා ගියේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා. අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
මාවත් දාලා ගියේ නැහැ, ඒ නිසා මේක ගන්න.
එය පිළිගන්න.
එය මගේ හදවතින්මයි.
ඔබට මෙය තේරුණා.
ස්තූතියි!
ඔබ හොඳින්ද?
මගේ ඔළුව එක දෙයක් කියනවා,
මගේ හදවත තවත් දෙයක් කියනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳින් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්න ඕන නෑ.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
හරි.
ඔබට ඒ ගැන සිතා බැලීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැත.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා,
නමුත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක්.
මගේ අනාගතය තීරණය කිරීම මගේ වගකීමක්.
තවමත්, ඔබ මා සමඟ වෙන් වීමට සිතන්නේ නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබ සමඟ වෙන් වීමට සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ ඒ ගැන සිතමින් සිටියාද?
නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඒක මට කරදරයක්.
මම කියන්නේ…
ඔයා කිව්වා ඔයාට දුක හිතෙනවා කියලා
ඒ වගේම හිතන්න කාලයක් ඕන වුණා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒක
අනිත් දවස නිසා කියලා.
විවාහය කතා කරනවද?
එය මට පුදුමයක් ගෙන දුන්නා.
නමුත් මම ඔබේ පියාගෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
මාව විවෘත දෑතින් පිළිගන්නවා.
ඔබට මගේ ආච්චිගේ අනුමැතියත් තවම ලැබුණේ නැහැ.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඇගේ හදවත තුළ සැමවිටම අංක එකේ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අංක එකේ අපේක්ෂකයා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇගේ හදවතේ ඇති ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි අංක එකේ
ඇත්තටම ඔබේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්නේ?
ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දරන තනතුරු අතරින් හොඳම එක ඒක.
ඔයා අන්තිමට හිනාවෙනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාගෙ මූණෙ ඒ හිනාව දකින්න ඕන වුණා.
ඔයා මගේ සිනහවට වෛර කළා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා මට දැනෙන හැටි.
ඒකයි මම වැඩිපුර කනස්සල්ලට පත්වුණේ.
කොහොමත්, මගේ තාත්තා කියපු දේ හිතට ගන්න එපා.
මම කෙනෙකුට ආදරය කරන බව මම පැහැදිලි කළා.
මම කියන්නේ,
මම ටිකක් තිගැස්සුනා, නමුත් කමක් නැහැ.
ඔයා ඒකට වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ඍණාත්මකව නොසිතීමට උත්සාහ කළා.
එතකොට
ඔබට සිතීමට කාලය අවශ්‍ය බව පැවසූ විට ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ සිහින කණ්ඩායම ගැන අසා තිබේද?
සිහින කණ්ඩායම? ඒ මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, එය සෑම හෘදසාක්ෂියකගේම සිහිනයයි.
මම මුලින් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඒක අත්විඳීමෙන් පසු,
මගේ හිතට අදහසක් ආවා.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා ඉහළටම ගියොත්,
මම ධනවත් පවුලක සේවිකාවක් වෙනවා.
මේක මම සිහින මැව්ව හෝටල් රැකියාව නෙවෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපේ සේවකයින් පෞද්ගලික සිදුවීම් සඳහා බඳවා ගත්තා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒ දවසෙ එතන හිටියේ ඇයි කියලා.
මම වෙනසක් කරන්න බලන්නම්,
ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
යම් කාලයක් ගත වුණත්,
මම ඒක සිද්ධ වෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
මම සිහින කණ්ඩායමෙන්ද ඉවත් වෙනවා.
මට විශ්වාස නෑ මොකක්ද හරි කියලා.
අනෙක් හැමෝම ඒකට කැමති වුණා වගේ
මුදල් නිසා.
ඒක මගේ පෞද්ගලික මතය විතරයි.
මගේ පෞද්ගලික අප්‍රසාදය
අන් අය වැඩිපුර මුදල් උපයන එක වළක්වන්න හොඳ නැහැ.
හරි. ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
මචං, දැන් ඔයා ගොඩක් ජවසම්පන්නයි වගේ.
කලින්, එයා කඳුළු සලන්න හිටියේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා අඬනවා දකින්න මම ආසයි.
-නෑ, එයා හිත හදාගන්නවා.
-එතකොට ඔයා මරණ මංචකේ හිටියද?
ජීස්.
කරුණාකරලා අපිට උයන්න.
හරි. ඔය දෙන්නට විතරයි,
මම අන්තිම කෑමෙන් පටන් ගන්නම්.
-ඒ මගේ හදවත.
-මම ඒක කියන්න හිටියේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ බෑග් එකට දාන්න.
තාත්තේ, අද අපි මොනවද කන්නේ?
අද මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක කන්න කුකුල් මස් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
මොකක්ද? අද අපි එළියේ කෑම කන්න හිටියේ.
මට බෑ. මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
අද ඔයාගේ විවාහ සංවත්සරය.
ආයේ අමතක වුනා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා අමතක වුනා නේද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ ලොක්කාට අද අපි හැමෝම එකතු කරන්න සිද්ධ වුණා.
සියලුම දිනවල අද?
අද මොකක්ද කියලා ඔයා එයාට කිව්වද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා.
නමුත් සමාගම පෞද්ගලික තත්වයන් ගැන සැලකිලිමත් වන බවක් නොවේ.
ඔබ සැමවිටම එක හා සමාන වන්නේ කෙසේද?
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වම මිනිස්සු හරි.
පැරණි කියමන් සැමවිටම සත්‍ය වේ.
හොඳයි, අපට සති අන්තයේ සමරන්න පුළුවන්.
අනික,
ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේට පස්සේ යන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා අතුරු කෑම ගැන පැමිණිලි කළා.
ඇයි ඔයා එයාට උයන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එයාගේ පුතා, ඔයා දන්නවද?
අනේ නෑ!
නියමයි!
හොඳ පහරක්!
-මට උදව් කරන්න.
-බලන්න.
ඔයා දැන් ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඒක ඔයාගේ පැද්දීම විනාශ කරයි.
මෙන්න. දකුණට පළල්ව විවෘත කරන්න,
පසුව මෘදු ලෙස පැද්දෙන්න.
හොඳයි. හොඳ ෂොට් එකක්!
-ඒක හරිද?
-ඒක නියමයි.
හේයි!
මොකක්ද? "හොඳ ෂොට් එකක්"?
"ඒක නියමයි"?
මම පැහැදිලි කරන්නම්. පැටියෝ, ඉන්න.
කොච්චර හොඳද, ඔයා ජරාව!
-පැටියෝ.
-ඔයා මැරිලා.
ඔයාට කවදාද ග්‍රහණයක් ලැබෙන්නේ?
පැටියෝ!
අනේ, මගේ කකුල්. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
කවුද ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කිව්වේ?
ලූණු ගෙඩියෙන් කොටසක් මෙතනට පියාඹලා ගියා.
නමුත් මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මෙන්න. මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ දේවල් වලට ඔයා උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයාගේ කළමනාකරුට කතා කරන්නද?
හොඳයි, රැස්වීමක් තිබුණා...
හොඳයි. මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මම කියන්නේ,
මම කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවුල් කළ නිසා ඔවුන් මට වැඩ දුන්නා.
ඇත්තටම. හැමෝම වැරදි කරනවා!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කවදාද නතර කළේ?
ඉතා ඉක්මනින් නොවේ.
හරියටම කවදාද?
වසන්තයේ?
පසුගිය අවුරුද්දේ.
වසරකට විතර කලින්?
මගේ දෙවියනේ.
එතකොට ඔයා හැමදාම වැඩට යනවා වගේ රඟපාමින් හිටියාද?
ගොල්ෆ් ගහන්න සල්ලි කොහෙන්ද ගත්තේ?
එන්න. මගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප.
ඔවුන් ඔබට ගොඩක් දෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ
ඒක නැතුව මම මොනවා කරයිද කියලා.
සියෝ චුන්ග්-ජේ, ජරා මිනිහා.
මම අද රෑ ඔයාව මරනවා.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනුවා
ටා-ඩා.
ඔයා මෙතන.
මම මගේ සේවකයින් සමඟ වැඩ කළේ මෙහෙමයි.
-මෙන්න.
-තවත් තියෙනවද?
ශක්තිය, දුර්වලතාවය, අවස්ථාව, තර්ජනය.
පාරිභෝගිකයින් අපගේ ශක්තිය ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
අපගේ ශක්තිය?
මම ඩුබායි හෝටලය සම්බන්ධයෙන් කතා කරනවා.
ඔව්.
ගු මහතා.
මට ආරංචි වුනා මිස්.ගු මහතාට සියලුම විධායක නිලධාරීන් සිටින බව
යෝජනාව ලිවීම සඳහා සතියක් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින්න.
අපට ඔවුන් පරාජය කළ හැකිද?
එය මුහුණට මුහුණ සටනක් වනු ඇත.
අපි සටන් කරන්න ආවේ නැහැ.
අපි වැඩ කරන්න ආවේ.
මම ඒක දන්නවා,
නමුත් ඔවුන් දිගටම රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට මේක තේරුනා!
හරි. ඉදිරියට යන්න.
එය ඔහුට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හොඳයි.
ජීවත්වීමේ කළමනාකරණ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ සැලැස්ම
ඔබ හොඳින් සූදානම් වී ඇත.
ප්‍රධාන කරුණ සරලයි.
එය අපගේ ස්ථාවර සහ විචල්‍ය වියදම්වල සමස්ත අඩු කිරීම ගැන ය.
සලකා බැලිය යුතු පළමු වියදම වැටුප් ගෙවීමයි.
අපි පූර්ණ කාලීන සේවකයින් අඩුවෙන් බඳවා ගත යුතු අතර කොන්ත්‍රාත් තනතුරු වැඩි කළ යුතුය.
උච්චතම සමයන් සහ භෝජන සංග්‍රහ සඳහා අපට ප්‍රමාණවත් සේවකයින් සිටීද?
අපට පුහුණුවන්නන් හෝ අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගත හැකිය.
එය අපගේ සේවා ගුණාත්මක භාවයට බලපාන්නේ නැද්ද?
නැත. ඔවුන් භෝජන සංග්‍රහවලට පෙර පුහුණු කරනු ලැබේ,
ඔවුන්ට ආහාර පමණක් පිරිනැමීමට සිදුවේ.
එය ගැටළුවක් නොවනු ඇත.
අතිරේකව, අපි
ස්මාර්ට් චෙක්-ඉන් සහ චෙක්-අවුට් ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කළහොත්,
අපට
ක්‍රමයෙන් මිනිස් බලය අඩු කිරීමට හැකි වනු ඇත.
"ෂටල් බස් රථය නතර කිරීම,
සේවක කැෆේටරි මෙනුව සිහින් කිරීම,
සහ කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයේ ජලය සහ සුලු කෑම ඉවත් කිරීම."
ඔබ ඇත්තටම සියල්ල සමඟ සාර්ථකව කටයුතු කළා.
එය පැවැත්ම කළමනාකරණයයි.
අපේක්ෂිත බලපෑම කුමක්ද?
එය ඉතිරි කිරීමට අපේක්ෂා කෙරේ
මාසයකට බිලියනයක් පමණ දිනා ඇත
සහ වසරකට බිලියන දහයකට වඩා දිනා ඇත.
බිලියන දහයක් දිනා තිබේද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු,
වොන් බිලියන දහයක් උපයා ගැනීමට සම්මත කාමර කීයක් විකිණිය යුතුදැයි ඔබ දන්නවාද?
සම්මත කාමර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, 34,000 ක් පමණ.
කොතරම් නිවැරදිද.
වියදම් අඩු කිරීම අකාර්යක්ෂම යැයි ඔබ තවමත් සිතනවාද?
ඔව්.
අපේ ගු මහත්තයා මෙතන හරිම විශ්වාසයි.
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කීවත්
වටිනා විය යුතුයි
වොන් බිලියන දහයකට වඩා.
හෝටලයක්
කාමර විකිණීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු නොකළ යුතුය.
එය අමතක නොවන අත්දැකීමක් ලබා දිය යුතුය.
සේවකයින්ට හදවතින්ම සේවය කිරීමට නම්,
-සමාගම සහාය දිය යුතුයි--
-න්‍යායන් ඇති.
මුදල් ගැන කතා කරන්න, හරිද? සල්ලි.
එතකොට,
මම පටන් ගන්නද
බිලියනයක් දිනුවාද?
කුමක්ද?
මම ලොව පුරා දේශීය හෝටල් 170 කට කළමනාකරණ උපදේශනය ලබා දුන්නා,
සහ හෝටල් 30 ක්
අප සමඟ කළමනාකරණ ගිවිසුම් අත්සන් කළා.
ඔබ දන්නා පරිදි, කළමනාකරණ ගිවිසුමක්
හෝටල්වල ලාභයෙන් කොටසක් අපට ලබා දෙයි
අපගේ නම සහ සේවාවන් සඳහා ආපසු.
අපේක්ෂිත වාර්ෂික ප්‍රතිලාභය
වොන් බිලියන 35 කට වඩා වැඩිය.
ඔබ මේ සියල්ල කළේ කවදාද?
ඩුබායි හි ඉදිවෙමින් පවතින තරු හයේ හෝටලයක් ඉදිරිපත් වී ඇත
කිං හෝටලය හෝටල් ජාලයක් බවට පත් කිරීමට.
අපි දැනටමත් දාම ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත්තෙමු
බෙල්ජියමේ Comfortabele Resort සමඟ,
කර්මාන්තයට නවකයෙක්.
කිං හෝටලය තවදුරටත් දේශීය වෙළඳ නාමයක් ලෙස නොපවතිනු ඇත.
ඔබට ලොව පුරා කිං හෝටලය දැක ගත හැකිය.
මෙය කළ හැකි වූයේ පමණි
මක්නිසාද යත් කිං හෝටලය
ලෝක හොඳම දක්ෂතා සම්මානය දිනා ගත් බැවිනි.
මම තනිවම කිසිවක් ඉටු කළේ නැත.
මෙම හෝටලය වසර 100 ක් පුරා ඉදි කළ ජනතාවට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය,
එයට මෙහි සිටින සියල්ලන්ම ඇතුළත් වේ.
සමාගම සේවකයින් නිර්මාණය කරයි.
සමාගම නිර්මාණය කරන්නේ සේවකයින් විසිනි.
ඔබ අනියම් රැකියා ගැන සඳහන් කළා.
එමගින් කෙටි කලකට පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීම සහ ඔවුන් ඉවත් කිරීම පහසු වනු ඇත.
නමුත් එය ඔවුන්ට සමාගම අතහැර දැමීමද පහසු කරනු ඇත.
එබැවින් එකිනෙකා අතහැර දැමීමට සූදානම් අය
එකට වැඩ කරනු ඇත.
අපි තවදුරටත් එසේ නොකරමු.
මගේ මතය අනුව, මෙම ව්‍යාපෘතිය
වොන් බිලියන සියයකට වඩා ගෙන එනු ඇත.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ගු මහත්මිය?
පිරිවැය අඩු කිරීම
ඕනෑම සමාගමක්
අත්පත් කරගත යුතු දෙයක්,
විකුණුම්වල වැඩිවීම කොතරම් විශාල වුවත්.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ එකඟ වෙනවා.
නමුත් කාරණය නම්…
මම විදේශගත වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මම සෑම විටම එකම දේ සිතුවෙමි.
"මේ රටට කිං හෝටලයක් නැත්තේ ඇයි?"
"අපට ලොව පුරා හෝටල් ජාලයක් බවට පත්විය නොහැක්කේ ඇයි?"
අපට ප්‍රමාණවත් සම්පත් නොමැති බව නොවේ.
හරිද?
මිස්ටර් ගු,
හේතුව කුමක්ද?
මම හිතන්නේ කිං හෝටලයට ස්ථාපිත වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපයක් නොමැති නිසා.
එය එහි ඇති බොහෝ
සුඛෝපභෝගී හෝටල් වලින් එකක් පමණි.
කෙසේ වෙතත්, රූපයක් පහසුවෙන් සාදා ගත නොහැක.
එය කාලයත් සමඟ ගොඩනගා ගත යුතුය.
වාසනාවකට මෙන්,
අපේ හෝටලයට වසර 100 ක ඉතිහාසයක් ඇත.
100 වන සංවත්සර උත්සවයත් සමඟ,
කිං හෝටලය යැයි කිව හැකිය
තමන්ගේම ප්‍රතිරූපයක් ලබාගෙන ඇත.
මිස්ටර් ගු.
ලබන මාසයේ සිට,
ඔබ හෝටලයේ සභාපති.
ඉදිරියෙන් සිට
කිං හෝටලය ලොව හොඳම හෝටලය බවට පත් කරන්න.
-තාත්තේ...
-ඔබට උදව් කිරීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
ඔබට එය කළ හැකියි නේද?
ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔබ ඉටු කළා
මට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද කියලා.
ඇයි ඔයා හෝටලය අතහරින්නේ නැත්තේ, මැඩම්?
ඔබ ගුවන් හා බෙදාහැරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි.
එය වඩාත් ඵලදායී විය හැකිය.
හෝටලය වාතය සහ බෙදා හැරීම හා සසඳන විට පරිමාණයෙන් කුඩාය.
නමුත් කාරණය නම්,
මම ඔහුට කිසිවක් දීමට කැමති නැහැ.
ඔබට හෝටලය අත්හැරිය නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබේද?
මොකද වොන් හෝටලයට කැමතියි.
එය අත් නොහැරීමට ඊටත් වඩා හේතුවක්.
සෝල් පවුල් අධිකරණය
ඒ දික්කසාද ලියකියවිලිද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගෙන් මේ වගේ ප්‍රශ්න ඇහුවේ?
ඔබ දික්කසාද වුවත්,
එය දැන් විය නොහැක.
ඒක නියම වෙලාව නෙවෙයි.
ඔබ ඒ සඳහා බලා සිටිය යුතුයි.
චෝයි මහතා.
ඔබ මාව ටික කලක සිට දන්නවා නේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් පොඩි කාලේ ඉඳන් වැඩ කළා.
මම කිසිම දෙයක් අතහරිනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
නැත.
ඉතින් ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා නම් ඇයි එහෙම කියන්නේ?
"හෝටලය අතහරින්න"?
වොන්ට හෝටලය හිමිකර ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
මම එය අතහැර දැමූ විටයි.
එවිට පමණක් එය කළ හැකි වනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
ඔබට පිටව යා හැක.
ස්තූතියි.
මෙය ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබට ආරංචියක් ලැබුණාද
ඒක මාධ්‍යයෙන් උණුසුම්?
ඒ මොකක්ද?
ගු මහතා ගු මහත්මිය අභිබවා ගියේය
අවසානයේ ඔහු ජනාධිපති වීමට නියමිතයි.
ඇත්තටම?
මෙය සිදුවන බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ඔහුගේ හොඳ පැත්තට හැරෙනවා.
ස-රං, අපට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ විශේෂ රාජකාරියක නිරත වනු ඇත.
ඔබ දැනට කිං ද ලෑන්ඩ් හි වැඩ කරන්නේ නැත.
-මම විතරද?
-ඔව්.
සභාපතිතුමාගෙන් විශේෂ නියෝග.
සභාපතිතුමා?
මට කණගාටුයි.
ජි-හු කිව්වා ඒ ඔයා වෙන්න ඕන කියලා.
ඔහු කොරියාවේ සිටින අතරතුර කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
ඒ ළමයා චරිතය පිළිබඳ දක්ෂ විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඔහු අපේ හෝටලයේ හොඳම සේවකයා බව වහාම දැන සිටියේය.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම මෙය කිං හෝටල් සේවකයෙකු ලෙස කරනවාදැයි මට අසන්නට පුළුවන්ද?
අපි එය පුද්ගලික ඉල්ලීමක් ලෙස හඳුන්වමු.
ඔහු මගෙන් කිසිවක් ඉල්ලා සිටි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ මගේ මුනුපුරාගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමටයි.
මම ඕනෑවට වඩා ගියාද?
නෑ සර්. මට තේරෙනවා.
-නමුත්...
-ඒ මොකක්ද?
මට එයාට මගේ මල්ලි වගේ සලකන්න පුළුවන්ද?
මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
ජි-හු එකම දරුවෙක්,
ඒ නිසා එයා තනිකමෙන් හැදී වැඩුණා.
ඔව් සර්.
ජි-හු මහතා?
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ජි-හු!
ඔබ ලෝකයේ කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා මෙතනද?
මොකක්ද? ඔයා මාව බය කළා!
ඒකෙන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මේකෙන් බේරෙයි කියලා හිතනවද?
පරෙස්සම් වෙන්න.
ඔයාට නිරයේ රස බලන්න ලැබෙයි.
මොකක්ද?
එතකොට ඔයා මට කතා කළේ
පළිගන්න සහ මට වධ දෙන්නද?
ඇයි? ඔයා බයද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, ඔබ සාධාරණව ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ වෙස් මුහුණකින් සැඟවී සිටියා.
සමහර විට ඒ ඔබ ළමයෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබේ හැසිරීම මහත්මා ගතියක් නැති තරම්.
මට ළමයෙක් කියන්න එපා.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
එහෙමද?
ඔයා හරි.
ඔයා කොච්චර බොළඳද කියලා දැක්කම,
ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
බබෙක්. ඔයා බබෙක්.
ඔයා බබෙක් නේද?
මට බබා කියලා කියන්න එපා!
-එය ගෙනෙන්න.
-"එය ගෙනෙන්න."
මේ මගේ වාරයයි.
මම දිනුවා, ඒ නිසා දැන් ඔයා ආචාරශීලීව කතා කරන්න ඕනේ.
අපි තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරමු.
එය බිංදුවට දහයයි.
ඔයා කිව්වා ඒක අන්තිම වටය කියලා.
තව එක වටයක් විතරයි.
-ඔයාට එච්චර සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
එහෙනම් ඔයා මගෙන් අහන්නේ කොහොමද?
සා-රං,
අපි තව එක වටයක් සෙල්ලම් කරමුද,
කරුණාකර?
හොඳයි.
හරි.
-මේ ඇත්තටම අන්තිම වතාව.
-නියමයි!
අවශ්‍යයි...
නැවත උත්සාහ කරන්න. සූදානම්ද?
එකක්,
දෙකක්,
තුන.
හොඳ වැඩක්.
රසයි නේද?
ඔව්.
අනේ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
වැඩිහිටියන් ඉදිරියේ ඔබ හොඳ ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි,
එහෙනම් දුර්වලයන්ට හිරිහැර කරනවාද?
ඒක විනෝදජනකද?
මම මට අවශ්‍ය දේ කරනවා.
ඔබට මිතුරන් නැහැ නේද?
කිසිවෙකු පමණක් මිතුරන් ඇති කර නොගනී.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා වගේ කේන්තිකාරයෙක් එක්ක කවුද ගැවසෙන්න කැමති?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කිසිම දෙයක් හදන්නේ නැහැ
මට ඒවා අවශ්‍ය නැති නිසා.
ඒක තමයි ඔයා හිතන්න ඕන.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ හොඳ විය යුතුයි.
ඔබ මිනිසුන් තෝරාගෙන ඔවුන්ට හිරිහැර කළහොත්,
ඔබට මිතුරන් ඇති කර ගත නොහැක.
ඉතින් දැන් ඉඳන් එහෙම වෙන්න එපා. තේරුණාද?
දැන් අපි ඇතුලට යමු.
අපිට තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවද?
හරි. ඒක උදව්වක් නිසා විතරයි.
ඔව්!
හරි. සෙල්ලම් කරමු.
සීයා!
ඇයි හලෝ.
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙන්න ඇති.
ඔව්. අපි හෙටත් ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
උඩට ගිහින් අත් සෝදන්න.
මම කෑම ටිකක් ගේන්නම්.
හරි, සා-රං.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයා එයාගේ ඇත්තම නංගි වගේ.
ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා. මමත් ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම දැනට මෙතන වැඩ කරනවා.
සභාපතිතුමා මගෙන් ජි-හුව බලාගන්න කිව්වා.
ඔයා ජි-හුව බලාගන්න කිව්වා?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔහු මගෙන් ගෞරවයෙන් ඇසුවේය.
ඔහු මට එය කිරීමට අණ කළේ නැත
සභාපති ලෙස.
ඔහු මගෙන් ඇසුවේ ඔහුගේ මුණුපුරාට ඇති ආදරය නිසා,
ඉතින් මම ඔව් කිව්වා.
නමුත් තවමත්,
ඔහු ඔබට එය කිරීමට ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද?
මම දැනටමත් ඒකට එකඟ වුණා.
මම මගේම ආකාරයෙන් විනෝද වෙනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි, හොඳයි.
නමුත් කවුරුහරි ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කළොත් ඔබ මට කියන්න ඕනේ.
හරි. මම කරන්නම්.
ඉතින් මේක ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්ගේ කාමරය.
-මට වටපිට බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබ කොපමණ කාලයක් මගේ මාතෘකාවෙන් මට කතා කරයිද?
අපි රැකියාවේවත් නැහැ.
හොඳයි, මිස්ටර් වොන්.
"මිස්ටර් වොන්" කියන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කිං කාප්.
මේ…
ඒක හරිම අමාරුයි
මේ කෑලි නැවත එකට දාන්න හදනවා.
ඇයි ඔයා ඒක කරන්න අමාරු වුණේ?
ඒක මතකයක්
අපේ පළමු දිනයෙන්.
මේ මොකක්ද?
ඉන්න.
මේ ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්ත වෙලාවෙද?
හොඳයි, හරියටම නෙවෙයි.
-ඒක ආපහු දෙන්න. මට ලැජ්ජයි.
-අනේ.
-නෑ.
-එන්න.
-එන්න. මට ලැජ්ජයි.
-නෑ.
-ඒක මට දෙන්න.
-මට ලැජ්ජයි.
-නෑ.
-දැනටමත් ඒක ආපහු දෙන්න.
-නැහැ.
ඔයා මගේ ගෙදර මොනවද කරන්නේ?
ඉතින් මේකයි
ඔයා නිදාගන්න ඇඳ, මිස්ටර් වොන්.
සා-රං.
ඔයා මෙතනද ඉන්නේ?
සා-රං, ඔයා මෙතනද ඉන්නේ?
ටා-ඩා!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සැඟවී සොයන්න!
මේ පාර ඔයා හැංගෙන්න ඕන, හරිද?
-දස,
-ඉන්න.
-නවය,
-සෙමින් ගණන් කරන්න.
අට, හත,
හය,
පහ,
හතර, තුන…
දෙක, එක!
මෙන්න මම එනවා!
ජි-හු, ඒ පන්ක්. එයා තට්ටු කළේවත් නැහැ.
ඒක මහන්සියි නේද?
දෙමාපියන් වීම ලෝකයේ අමාරුම රැකියාව බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
කිසියම් අවස්ථාවක් සඳහා,
ඔබ කවදා හෝ ජි-හු සමඟ කාලය ගත කර තිබේද?
ජි-හු තරුණ වියේදී,
මම විදේශයක ඉගෙන ගනිමින් සිටියෙමි.
මම කොරියාවේ සිටියදී, ඔහු විදේශයක සිටියේය,
ඒ නිසා අපේ මාර්ග කලාතුරකින් හමු විය.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔහු තරුණ නිසා,
නමුත් ඔහු දැනටමත් තනිකමෙන් පෙනේ.
-ජි-හු එහෙමද?
-ඔව්.
ඔහු වටා කිසිවෙකු නොමැති බව හැඟේ.
ඔහු හරිම හොඳින් හැසිරෙන සහ පරිණතයි,
ඒ නිසා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ළමයින් පරිණත වීම හොඳ ලකුණක් නොවේ.
වැඩිහිටියන් පරිණත අය විය යුතුය.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස පරිණත වීම පවා දුෂ්කර ය.
ජි-හු,
ඔබ ඔබේ ඇඳේ නිදා ගත යුතුය.
ජි-හු.
ඔයා ගෙදර, මාමා වොන්.
ඔව්. අපි උඩ තට්ටුවේ නිදාගමු.
අම්මා තාම ගෙදර නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා පරක්කු වෙයි.
ඇයි ඔයා ඉක්මනින් නින්දට යන්නේ නැත්තේ
හෙට එයාව බලන්න?
මට ඊයේ එයාව මග හැරුණා
සහ ඊට පෙර දින.
මට ඇත්තටම අද එයාව බලන්න ඕන.
මට එයා එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
හරි. ස්තූතියි.
අම්මේ!
ඇයි ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියේ නැද්ද?
මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න බැරිද?
මම ඔයාට කිව්වා දැන් හොඳ කාලයක් නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
හරි.
ඔයා තිරය පිටුපස ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා කණ්ඩායමේ හිමිකරු වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ දැනටමත් දිනලා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක ඉවරයි කියලද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
සමාගම විතරයි වැදගත්?
ජි-හු ඔයාට නැද්ද?
ඔයා දන්නවද එයා ඔයා වෙනුවෙන් කොච්චර කාලයක් බලාගෙන හිටියාද කියලා?
මොකක්ද?
එයා ඔයාට ඔයාව මතක් කරනවද?
ඔයා හැම වෙලේම අඬ අඬා හිටියේ ඔයාගේ අම්මව හොයමින්.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ජි-හු ඔයා නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ අම්මා වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ පහත් දෘෂ්ටිකෝණයෙන් මට උපදෙස් දෙන්න එපා.
ඔබ කොතරම් අහංකාරද?
මම ඔබේ කාමරයට පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබ ටික කලකට පසු නැවත පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මම හොඳින්.
හොඳයි,
ඔබට යමක් සිතුනොත්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන්.
-ටා-ඩා!
-ඒක ගිම්බප්!
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මෙන්න.
-ජි-හු. එක, දෙක, තුන.
-මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
-මෙන්න.
-ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මම ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඒක කළා.
මම ලොකු වෙලා ඔයා වගේ වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි?
ඔයා නියමයි.
ඔබ ලෝකයේ සිසිල්ම පුද්ගලයා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
මම කළ එක දෙයක් තියෙනවා—ඔබ නොකළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය විට අඬන්න වෙනවා
සහ ඔබට අවශ්‍ය විට සිනාසෙන්න.
ඔබට පිස්සු නම්, පිස්සු වැටී කලබල කරන්න.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔබට කෙනෙකු මග හැරෙනවා නම්,
ඔබට ඔවුන් මග හැරෙන බව ඔවුන්ට කියන්න.
ඔබේ අම්මා හෝ තාත්තා වේවා.
මට එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
අවංක වීම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා නිර්භීතයි.
මම…
ඔබ නිර්භීත පුද්ගලයෙක් වීමට කැමතියි.
නිර්භීත පුද්ගලයෙක් තමයි සිසිල්ම පුද්ගලයා.
මට වඩා සිසිල්.
එහෙනම්…
මට තව ටිකක් කොරියාවේ ඉන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාට කරන්න ඕන ඒකද?
-ඔව්.
මට තාම අම්මත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
හරි.
මම ඔයාට ඒක කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි.
-ජි-හු.
-ස-රං!
ඒ මොකක්ද?
ටොනාඩෝ අර්තාපල්.
ඔබ එය කලින් උත්සාහ කර තිබේද?
-නැහැ.
-ඔබ එය උත්සාහ කර නැද්ද?
-දෙන්න.
-ඔබට එය අවශ්‍යද?
ඔබට එය ලබා ගත නොහැක.
මෙන්න ඔබ යන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ
රැකියාව ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම නෑ.
එතකොට
මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
මම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ මාව සොයා එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔබ...
මගේ අම්මාගේ පුද්ගල වාර්තාව මට එව්වේ කවුද?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද
දැන් ඔයාට ඔයාගේ අම්මව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා?
නැහැ.
තවදුරටත් එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වුණා.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕනද?
කමක් නෑ.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන වුණා.
මට කවදාවත් ඇයව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මා සමඟ අවංකව කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මට බඩගිනියි.
අපි කමු.
-සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක්?
-සුවඳක් නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි. මට බයිට් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බයිට් එකක්?
හොඳයි.
මම මේකත් කපලා දාන්නම්.
මේක හිතට අල්ලන තරම් ලස්සනයි.
එක කටගැස්මක් විතරයි.
-ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක්.
බත්.
සහ ඔම්ලට් රෝල් කළා.
මේක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න යන්නේ නැද්ද?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ එයා මාව දාලා ගියේ ඇයි කියලා.
දැන් මම දන්නවා. ඒ ඇති.
එය එසේ වන්නට ඇත
ඇය ඔබට බොහෝ සේ ආදරය කළ නිසා.
ඇය මට ආදරය කළා නම්,
ඇය මගේ පැත්තේ සිටිය යුතුව තිබුණි
කුමක් වුවත්.
හේතුව කුමක් වුවත්, ඇය මාව දාලා ගියා.
ඒ කියන්නේ මම ඇගේ ජීවිතේ එච්චර අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබ නොදන්නා තවත් හේතුවක් තිබිය හැකියි.
ඒකයි මම ඔබට ඇයව මුණගැහෙන්න කිව්වේ.
ඒ විදිහට,
ඇයට හැඟුණු ආකාරය ඔබට දැනගත හැකියි.
මට තවදුරටත් මගේ අම්මා ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවසානයේ එය දැනෙනවා
මම ඇයගෙන් නිදහස් වෙලා වගේ.
ඔබට දැන් සැහැල්ලුවක් දැනෙන තාක් කල්.
ඔව්.
ස්තූතියි
මාව මෙතනට ගෙනාවට.
දේශයේ රජතුමා
"තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල්ගේ
රහස් ප්‍රේම සම්බන්ධය."
ඔයා කොහොමද එයාව ගත්තේ?
ඔබේ රහස් බෙදාගන්න.
ඔබ ඔබේ පුද්ගලික ලාභය සඳහා විශාල හානියක් සිදු කර ඇත!
අපි, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය,
ගු මහතා ජනාධිපති ධුරයට උසස් කිරීමට විරුද්ධ වෙමු.
වොන් ඔබට කැමති වන්නේ මන්දැයි මට වැටහේ.
ඒ නිසා එය වඩාත් බියජනකයි.
මෙතනට එන්නේ නරකම අපරාධකරුවන් පමණයි.
මිස් චියොන් සා-රන්ග් කොහෙද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග්